„Jenom život, který žijeme pro ostatní, stojí za to.“ — Albert Einstein
„Všichni víme, že světlo putuje rychleji než zvuk. Proto někteří lidé vypadají chytře, dokud je neslyšíte mluvit.“ — Albert Einstein
„Svět je nebezpečné místo k životu, ne kvůli lidem, kteří jsou zlí, ale kvůli lidem, kteří s tím nic neudělají.“ — Albert Einstein
„První láska je los, který nevyhrává, ale celý život si pamatuješ jeho číslo.“ — Émile Zola
„Pokud se lidé dokážou mít alespoň trochu rádi, mohou být šťastní.“ — Émile Zola
„Sex bez lásky je prázdný zážitek. Ale ze všech prázdných zážitků je to jeden z nejlepších.“ — Woody Allen
„Sex uvolňuje napětí. Láska ho způsobuje.“ — Woody Allen
„Přemýšlíme příliš a cítíme málo.“ — Charlie Chaplin
„Tvé nahé tělo by mělo patřit jedině těm, kteří se zamilují do tvé nahé duše.“ — Charlie Chaplin
„Člověk raději poznává vesmír než sebe sama.“ — Ernest Hemingway
„Jsem si jistý, že vesmír je plný inteligentního života. Je však příliš inteligentní na to, aby sem přišel.“ — Arthur C. Clarke
„Když se člověk ptá: „Miluji vůbec?“, odpověď je vždy ne.“ — Arthur C. Clarke
„Život nás požírá, my život utrácíme - kdo z nás bude s tím druhým dříve hotov?“ — Josef Čapek
„Musíte v něco věřit: instinkt, osud, život, karmu, cokoliv.“ — Steve Jobs
„Nemůžete se jednoduše zeptat zákazníků, co chtějí, a pak se to pokusit sestavit. V době, kdy to budete mít hotové, už budou chtít něco jiného.“ — Steve Jobs
„Nejhorší zbraní škodolibosti je posměch, nejvzácnějším darem lásky je porozumění.“ — Otto František Babler
„Chceme-li si splnit sen, musíme o něm snít.“ — Walt Disney
„Když o tom dokážeš snít, dokážeš to udělat.“ — Walt Disney
„Vždycky jsem hrdý na to, jak dokážu milovat svět - nenávidět ho je totiž mnohem snazší.“ — Jack Kerouac
„Život musí být bohatý a plný lásky - jinak není dobrý, není dobrý vůbec, pro nikoho.“ — Jack Kerouac


„Jenom život, který žijeme pro ostatní, stojí za to.“ — Albert Einstein https://citaty.net/autori/albert-einstein/
„Všichni víme, že světlo putuje rychleji než zvuk. Proto někteří lidé vypadají chytře, dokud je neslyšíte mluvit.“ — Albert Einstein https://citaty.net/autori/albert-einstein/
„Svět je nebezpečné místo k životu, ne kvůli lidem, kteří jsou zlí, ale kvůli lidem, kteří s tím nic neudělají.“ — Albert Einstein https://citaty.net/autori/albert-einstein/
„První láska je los, který nevyhrává, ale celý život si pamatuješ jeho číslo.“ — Émile Zola https://citaty.net/autori/emile-zola/
„Pokud se lidé dokážou mít alespoň trochu rádi, mohou být šťastní.“ — Émile Zola https://citaty.net/autori/emile-zola/
„Sex bez lásky je prázdný zážitek. Ale ze všech prázdných zážitků je to jeden z nejlepších.“ — Woody Allen https://citaty.net/autori/woody-allen/
„Sex uvolňuje napětí. Láska ho způsobuje.“ — Woody Allen https://citaty.net/autori/woody-allen/
„Přemýšlíme příliš a cítíme málo.“ — Charlie Chaplin https://citaty.net/autori/charlie-chaplin/
„Tvé nahé tělo by mělo patřit jedině těm, kteří se zamilují do tvé nahé duše.“ — Charlie Chaplin https://citaty.net/autori/charlie-chaplin/
„Člověk raději poznává vesmír než sebe sama.“ — Ernest Hemingway https://citaty.net/autori/ernest-hemingway/
„Jsem si jistý, že vesmír je plný inteligentního života. Je však příliš inteligentní na to, aby sem přišel.“ — Arthur C. Clarke https://citaty.net/autori/arthur-c-clarke/
„Když se člověk ptá: „Miluji vůbec?“, odpověď je vždy ne.“ — Arthur C. Clarke https://citaty.net/autori/arthur-c-clarke/
„Život nás požírá, my život utrácíme - kdo z nás bude s tím druhým dříve hotov?“ — Josef Čapek https://citaty.net/autori/josef-capek/
„Musíte v něco věřit: instinkt, osud, život, karmu, cokoliv.“ — Steve Jobs https://citaty.net/autori/steve-jobs/
„Nemůžete se jednoduše zeptat zákazníků, co chtějí, a pak se to pokusit sestavit. V době, kdy to budete mít hotové, už budou chtít něco jiného.“ — Steve Jobs https://citaty.net/autori/steve-jobs/
„Nejhorší zbraní škodolibosti je posměch, nejvzácnějším darem lásky je porozumění.“ — Otto František Babler https://citaty.net/autori/otto-frantisek-babler/
„Chceme-li si splnit sen, musíme o něm snít.“ — Walt Disney https://citaty.net/autori/walt-disney
„Když o tom dokážeš snít, dokážeš to udělat.“ — Walt Disney https://citaty.net/autori/walt-disney/
„Vždycky jsem hrdý na to, jak dokážu milovat svět - nenávidět ho je totiž mnohem snazší.“ — Jack Kerouac https://citaty.net/autori/jack-kerouac/
„Život musí být bohatý a plný lásky - jinak není dobrý, není dobrý vůbec, pro nikoho.“ — Jack Kerouac https://citaty.net/autori/jack-kerouac/